我的工作被 AI 取代了
这是一个非常沉重的事情
我们需要非常严肃的来看待
如果你不看完这个影片
你可能在毫无防备的情况下被取代了
但是如果你看了这个视频的话
你就能够早人一步把握
这一个难得的时代带来的机会
今天这个视频是拍给你看的
AI 会不会在短时间内取代你的工作
而你又怎么样可以把握 AI 这个技术
把你所有不擅长不喜欢做的事情全做完
你轻轻松松的赚大钱
因为你未来是被淘汰
还是把握 AI 的机会
今天这个视频对你至关重要
记得看到最后
他就是取代我的
Digital Twin
驱逆数字人
数码软身
兄弟
大家好,我是新阿爸张智源
在这个频道里,我会分享
我经历了30年的投资经验和经验
并试探索AI 最新的技术和想法
我希望你能帮助我避免资本市场的危机
找十倍的资本,让资产像雪球一样飞起
请大家不要被AI 取代
记得订阅并打开旁边的小铃铛
那你就不会错过视频的上传和直播的通知了
进入今天的主题了
今天我会公开我们的团队是如何用这个虚拟人
应该是 YouTube 财商教育界的第一个人
使用数字人
这些革命性的技术改变
又会令投资股票带来什么影响和机会呢?
接受我为什么要做数字人吧
大家都知道我在年初的时候已经跟大家说了
AI 到了起点,股票相关的要注意了
那之后的确 AI 行业一枝独秀
表表着就是英伟达
那作为财商教父,我不是只是纸上谈兵
在那边说 AI 怎么样
是互联网加上电脑 PC 年代
这么爆炸的革命性技术
我更希望是走在这次技术的前端
去拥抱 AI 科技
投身其中
并且可以跟各位观众粉丝
分享第一身使用的经验和心得
把机会第一时间告诉大家
而且从此以后
我可以更加专注的创作内容给大家
更新的频密一点
更紧贴市场动态
给大家带来一些
我这个亿万富翁看到的机会或者危机
那我的强项是内容输出
我自己的兴趣也在这边
所以有兴趣的朋友就可以订阅一下我的频道
那说回到我们公司
是如何从零开始做到这个数字人的
首先经过我们超过一个月的研究发现
其实于 2020 年
韩国就已经推出了所谓人工智能
AI 主播
但由于当时是面上的资讯
关于数字人的比较少
所以那算是市面上非常罕有的高科技应用
然后我们继续研究
直到关注到大陆平台
有博主竟然神奇的
能够 24 小时的直播
关于财经方面的新闻
同时又看到
外国一个叫 HeyGen 的数字人平台的出现
我们就知道机会来了
Hey Guys, It is Josh
Welcome back to HeyGen TikTok Channel
我们同时开展了
国外和国内数字人AI的研究
我们有以下的一些总结
HeyGen 平台方面
相对容易上手
只需登入网站
就可以上手量身定制
录制两分钟的视频
便能创建一个属于你的数字人
声音部分的话
也是录制两分钟
但它只支持八种语言
普通话、日语、台语、韩语等
都是不支持的
我们是个普通话为主的频道
那很明显这个软件就不适合
然后就是国内数字人平台的部分
要进入的门槛就相对较高了
市面上没有很明显的说明
哪家公司有最好的技术
因此我们便只能自己
硬着头皮摸索
有已知公开
在做人工智能领域的公司去入手
包括阿里巴巴、百度、腾讯、华为等等
市面上所有公司我们都一一的去联系
以做一个各家公司的完整对比
像是阿里巴巴
首先要打电话
联络中国大陆方面的销售部门
它会再把你介绍到香港方面的做对接
之后把你再推到阿里云
说是主要负责做这些技术的
然后经过和他们的一些沟通和对接
便展开了Zoom会议
但令人哭笑不得的是
会议的时候
他们所推荐的数字人
竟然是一个不是我们头像的卡通
经过再次沟通
看了他们的示范片段
也发现数字人眼神是比较空泛的
说到这里大家其实都已经知道
阿里云不是那回事了
价格方面也是六位数起跳
可见对我们来说是完全不新颖
接着便是国内AI
现在的领头杨百度
也是需要通过电话
联络内地负责销售的部门
然后再通过微信沟通
这家公司是真的高冷
微信客服完全不回消息
接着需要我们再次联络
寻找一个新的销售客服对接
这次成功交流
提出需求后
他们的回应是
不能单独支持这个技术
但结果又突然于半小时候
说可以制作
有点莫名其妙
然后我们也看了示范片段
得出的结论是
他们的数字人
说话口型比较尴尬
违和感比较重
而且感觉得到
百度公司更偏向于
与一些较大的企业
甚至上市的企业合作
它的注重点是
更大的合作和利润
而非一些比较小的公司
去赚取一丁点的利润
那我们最后选择了
哪一家公司呢
在这边就留一个悬念给大家
因为要细说的话
是需要独立开一整集影片
去分享关于这间公司的制作过程
资讯量才会比较集中和详细
这要看看观众们是否感兴趣
所以如果你对此感兴趣的话
请为这条影片点个赞
若这条影片的点赞数
超过我们制作费用的话
我们便会完整的详细说一集
包括最关键的合约上要留意什么
有什么坑要避免踩中的
有了这个技术之后
如何好好善用
去解放你的双手等等的
独家资讯全部公开给你
有兴趣的话就赶快点个赞吧
然后说到AI
这些革命性技术的改变
大家有没有发现
现在的失业率是越来越高
特别是年轻人
没有太多工作经验的
找工作是越来越难
就算有工作
无论是打工的或者是做生意的
内卷也是越来越厉害
其实这是科技带来的
必然会发生的情景
这个年代里面我们要面对现实
我们要看到AI会更勤力
不用休息
不会累
不会生病
而且他们不用老板付他们很高的工资
可以做更好的工作
那我们应该怎么办呢
我们有两个选择
第一个是真正的找到自己最有创意的
无法被AI替代
也无法被其他的人去模仿的
独一无二的价值
而且这件事情是要我们最擅长做的
不擅长做的就让其他的人去做
自己只做自己最擅长的
最好还是自己感兴趣的
这样的话我们就会钻研下去
不断的钻研之后
我们会越做越好
累积越来越多的经验
越做越轻松
我们创造的价值也是越来越多
而当我们在做自己最擅长
独一无二的事情的时候
我们就有自身的独特的优势
这个时候人家竞争不过我们
慢慢就会消失掉了
传统的学校里学的知识
机械人、人工智能会学得更快
所以我们要赶快改变我们学习的方法
我们要倾向于创作性
而不是去重复的记着一些知识
我们要从零去创造
而不是重复的应用
因为人工智能会更好的来重复的应用
我们人类过去已经做过的工作
另外一方面的确不是每一个人
都能够找到自己独一无二的价值
而且把它们发挥出来
所以我们要好好的利用
我们现在还能赚到的钱去投资
我之前有讲过
AI 将会是为我们带来最好的
也可能是最后一次的投资的机会
就像大家看到这个 AI 技术
会帮我做得更轻松
帮我们的公司未来的市场推广
做得更顺利
成本更降低
我们的盈利也会增加
同样的其他的公司
也会通过 AI 的科技的发展
提升他们的营收
降低他们的成本
所以也会对股价带来非常正面的刺激
就超 AI 能够赋能广告营销的部分来说
一方面我们可以自动生成
与公司产品高度匹配的个性化文案
比如说用 ChatsGPT + DobiExpress
这样已经可以减轻内容创作的压力
然后又可以通过 API 接口不断调整需求
并对模型进行训练
这样就可以高效的生成各种创意广告
公司加公司投广告使用
另一方面
我们又可以自动生成一系列文字
图片视频音频等内容
帮助公司在广告营销内容生产环节
降低成本提高效率
比如我们可以利用
百度智能云的智能创作平台
去做到此效果
接着我们又能通过 AI
对客户群体的数据进行学习
从而可以更准确
更高效的检测出客户最想要的产品
实现精准的广告投放
最后还可以通过
使用数字人等先进的营销方式
提升与客户的互动性
增强客户体验
提高客户的忠诚度
例如电商主播
甚至数字人客服等
至于股票投资方面
我们来看一下这张全景图
比如说数字替身方面的数字王国
虽然他们的研发主管
在2019年就已经超前的
在演讲中展示了实时的数字化身
Digidug
可是你们去看股价图的话
也是能看到
跌得一塌糊涂
这其实是因为
数字能制作这个细分板块里
它的转换成本
Switching Cost
实在太低了
而且现在这个板块的生产商
远比使用者多
所以出现供大于求的现象
并不是一个暴利板块
我们再看看下面芯片的部分
就很简单
开门见山的说一句
AI发展中
若没有最好的芯片
超级的算力
又怎样能够继续升级
暴力的发展下去呢
所以显然一件
最终大赢家就是这个板块
卖产子的
Arms Providers
所以为什么
在之前的不止一期视频和直播中
我们也有说过
看好英伟达
如果我们把握到
一些好的AI的公司的话
这些公司有可能给我们
10倍
20倍
30倍以上的回报
那以后我们的工作让AI去做
我们靠AI的公司
给我们投资的回报
让我们的生活
真正的是去享受我们的生命
因为我们来这个世界
不是来工作的
我们来这个世界
是要活出我们的生命的精彩的
好消息就是
AI会带来很多的投资的机会
而坏消息就是
在这个AI的泡沫里面
许多的公司都是虚的
以后泡沫爆破的时候
他们的股价会跌很多
甚至是一文不值
走之前送大家一句
与其坐等被AI淘汰
不如尽早接受新常态
所以大家要密切留意
AI行业的发展
当然也可以密切留意我们的频道
我们会定期的给大家分析
那看到现在的你
给自己一个赞
也给我们一个赞吧
记得把今天的影片分享出去
那我们下次再见了
兄弟拜托啊
数码软身
软身 软身
软身
(CC字幕製作:貝爾)
MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO